Акция 1
Выбирайте любые удобные для вас даты с 12 по 30 января — и получите ещё один день полноценного отдыха в подарок! 

Акция 2
С 1 февраля приглашаем вас в особые дни за 20% скидкой! Понедельник, вторник, среда, четверг - скидка 20% на все сферы.

Акция 3
отдыхай сейчас, плати потом! Оплатить отдых в глэмпинге можно «ДОЛЯМИ».

Акция 4
Устрой романтический вечер своей второй половинке в супер Атмосферном месте (14 февраля – 10000 рублей).
При бронировании сферы ужин от Кафе - парка «Теремок» в подарок!