Глэмпинг "Атмосфера" - Стильный, комфортный и недорогой вариант размещения на природе с удобствами.

Глэмпинг "Атсмосфера" в Удмуртии – новый формат отдыха для этого региона. Это первый глэмпинг в Ижевске!
Стильные сферы с панорамными видами на бескрайнее снежное поле зимой и зеленое «море» из трав и цветов летом. 
Здесь приятно просыпаться в уютной постели и любоваться порхающими в синем небе птицами, а засыпать под яркие звезды!

Размещение:

5 комфортабельных домиков-сфер, вместимостью до 4х человек.
Внутри - уютная и теплая атмосфера, стильный интерьер, камин и теплый санузел с душем. По всей площади сфера отапливается теплым полом.
Есть мини-кухня, СВЧ, мини-холодильник, чайник, кондиционер, набор кухонных принадлежностей.
В глэмпинге придерживаются отельной системы: постельное белье, полотенца, шампуни и гели для душа меняются после каждых гостей.
В летний период с ранним открытием и поздним закрытием к каждой сфере комплектуется джакузи.

Чем заняться:

В 200 метрах расположена оленеферма «Гринфилд парк» с маралами и пятнистыми оленями. Также есть контактный зоопарк с альпаками и яками.
В 15 минутах езды - горнолыжный комплекс «Чекерил».
Здесь будут рады каждому гостю! 

СКОЛЬКО СТОИТ СФЕРА?
Стоимость Сферы №1 - 6200 руб/сутки
Стоимость Сферы №2 - 6500 руб/сутки
Стоимость Сферы №3 - 6500 руб/сутки
Стоимость Сферы №4 - 6500 руб/сутки
Стоимость Сферы №5 - 7000 руб/сутки

КАК ЗАБРОНИРОВАТЬ И ПОСМОТРЕТЬ СВОБОДНЫЕ ДАТЫ?
Забронировать и узнать свободные даты вы можете самостоятельно, пройдя по ссылке: https://taplink.cc/atmosfera_glamping
Бронировано проходит по 100% предоплате.

ЧТО ВХОДИТ В СТОИМОСТЬ?
Все, что есть в сфере: две двуспальные кровати, постельное белье, полотенца, мангал около каждой сферы, решетки для гриля.
Мини кухня в каждой сфере: чайник, холодильник, микроволновка, посуда на 4-х человек

СКОЛЬКО ЧЕЛОВЕК ВМЕЩАЕТ СФЕРА?
Сфера вмещает до 4-х человек, дополнительное размещение спальных мест запрещено

ЧТО ВЗЯТЬ С СОБОЙ?
Еду, питьевую воду, уголь, если хотите что-то сделать на мангале, в холодную погоду теплые вещи

ЕСТЬ ЛИ БАНЯ? ДЖАКУЗИ?
Джакузи работает только в теплое время года. Бани на территории глэмпинга нет

ВО СКОЛЬКО ЗАЕЗД/ВЫЕЗД?
Заезд в 15:00, выезд в 12:00 следующего дня